При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в строке 23: написано "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
3. В строке 21 находится лишний закрывающий тег </p>, который не имеет соответствующего открывающего тега
4. Опечатка в строке 18: слово "Интрументы" должно быть исправлено на "Инструменты"
5. Опечатка в строке 20: слово "Тетирование" должно быть исправлено на "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильное описание команды DIR в строке 19:
Ошибка: Команда DIR используется для отображения файлов и папок в текущем каталоге, а не для изменения каталога
Исправление: DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге. Описание команды не соответствовало её функционалу
3. Неправильное описание команды CD в строке 20:
Ошибка: Команда CD используется для изменения текущего каталога, а не для отображения файлов
Исправление: CD – Изменить каталог. Описание команды не соответствовало её функционалу
4. Неправильное описание команд DATE и TIME (строки 31 и 32):
Ошибка: Команды DATE и TIME перепутаны. DATE отвечает за дату, а TIME — за время
Исправление:
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
TIME – Выводит или устанавливает системное время

Файл mac.html.
1. Ошибка в заголовке страницы в строке 4: опечатка в слове "MaOS", должно быть "MacOS".
2. Неправильное описание команды mv (строка 20): "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""
Ошибка: Команда mv используется для перемещения или переименования файлов, а не для создания папок
Исправление: "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить" или "переименовать". С помощью неё можно переместить или переименовать файл/папку"
3. Неправильное описание команды mkdir (строка 21): "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
Ошибка: Команда mkdir используется для создания папок, а не для перемещения или переименования.
Исправление: "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""
4. Опечатка в слове "расшифровывается" в строке 21: должно быть "расшифровывается"

Файл git.html
1. Ошибка в описании команды mv (строка 21): команда mv используется для перемещения или переименования файлов, но не для удаления
2. Опечатка в слове "расшифровывается" в строке 21: должно быть "расшифровывается"
3. Опечатка в слове "Вернуся" в строке 27: должно быть "Вернуться"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
